子ども以外 皆殺しにしろ
行かないで
母さん！
やめろ
化けてるのか
侍鱗宗(シーリンゾン)じゃないなら
一体何者だ
目的はなんだ
氷霜術…無相月(ウーシアンユエ)か
霧妄言(ウー・ワンイエン)？
ずっと私の隠し事を
知りたがっていたわよね
これで分かった？
星石…
返してよ
断る
香り袋が…
まずい
脅しても無駄だ
私に石化術は解けない
解けないんだ
では殺す
この石には
私の呪文が刻んである
発動させれば…
お前は即死だ
死ぬか
私の仲間を解放するか
清漪(チンイー)！
龍神の力？
龍神の力を持つのに
龍族の痣がない？
龍族の
痣？
珍しい痣ね
流水でできた心臓の形
気づかなかった
お前は霧妄言じゃない
違うだろう
龍族の痣を持つ子を
探しているなら
誰だか想像がつく
そう
九嬰(ジウイン)よ
あの小蛇
もしくは…
真の名で呼ぶべきか
九嬰
誰の差し金だ
なぜ侍鱗宗を装う
九…九嬰が
知ってたの
あの九つの斑点を見た時
疑いを持った
九つの斑点 可愛い
九ちゃん
お前はその後 蛮満(マンマン)と地珠(ディージュー)が
偽物と気付いた
お前が死ねば
あの二人に取り付いた
どこぞの妖怪にも
星石は渡らない
私達の会話を
盗み聞きできたのは
あの蛇だけ
だがあれは無害な普通の蛇
大丈夫 血が黒くならない
だからお前が
本性を現すのを待った
二度しくじったが
とうとう現れた
少し遅すぎたな
第三の頭も生えたようだが
何の話か分からない
でも私を
良く知っているのね
古い友達みたいに
まさに
その通り
私の真の姿に
なぜそこまで執着するの
いずれお前は
万妖の王と化し
世界に災いをもたらす
だが来歴は不明
だから一体何者なのか
確かめたかった
最初は
ただの蛇の卵で
何百万年も埋もれていた
卵から猛毒が滲んで
移住してきた敖登(アオドン)族の人々が
次々と毒に侵され
人々は疫病だと考えた
やがて星石が落ちて来て
大火となった
その熱で孵化したのか
私は殻を破り
星石の力を吸収して
妖(あやかし)となった
卵がなくなり
敖登族の中毒も消えた
人々はそれを
星石の恵みと捉えた
生まれて
最初に見た人間があの地珠
でも生まれたばかりで
力がなく
地珠の血を吸い
数時間憑くのがやっと
でも毎晩 洞窟に通い
星石の力を吸収して
段々と強くなった
星石を他人に渡さぬ為
人を殺したのか
星石の力で
毒を持つ頭が１つ増えた
星石を狙う者を殺す為
簪(かんざし)に毒を塗った
でも毒で妖は殺せない
だから…
お前に罪を着せた
だが失敗に終わった
そう
でも思わぬ収穫もあった
星石より強い
力の源を見つけた
人殺し
違う 恐怖よ
人が死ねば死ぬほど
敖登の民は恐れ
私の力は強まった
わずか数日で
第三の頭が出て来た
星石などなくても
この世が絶望と
恐怖と憎しみに満ちていれば
力は決して尽きない
近い将来
九つの頭が揃う
九嬰の九つの頭は
それぞれが九つの
魂の砕片に分かれ
81個の砕片となり
世界に散る
そうして この世は
九嬰の操り人形で溢れる
六目蝶が
蛹(さなぎ)を植え付けた人間は
九嬰に従うしかない
無支祁(ウー・ジーチー)は元々
星石を九嬰に渡し
人間を戦わせ滅ぼす気だった
なぜお前を使い
我々に盗ませた
星石は…人間と戦う為の
ものではない
人と妖を争わせ
共に滅ぼすのが目的
何だと
人妖大戦の発端となった
淵泥(えんでい)の変も
偶然のように見えるが
実は九嬰の仕業だ
では阿淵(アーユエン)の死は
事故ではないのか
他にも
まさかと思う者たちが
九嬰に取り付かれている
奴らは世間に紛れ
種族間の矛盾を煽り
争いを引き起こす
その争いや憎しみが
九嬰の力となり
九龍(ジウロン)さえも倒す
不滅と言うのは
そういうことか
龍の九子が封じても
争いは起こせる
九つの頭を封じれば
滅ぶと思ったのだろう
あいにく
私の魂の砕片は
世界中に散っている
砕片は宿主の生き物を探す
砕片の宿主は
心が揺らいだ瞬間に
支配される
砕片が１つでもある限り
九嬰は滅びない
諦めろ
いや 違う
龍神様達は
いつか九嬰を倒す
81の砕片も全て滅ぶ
あの忌々しい侍鱗宗は
私の砕片を狩り続けている
私は螭吻(チーウェン)を殺し
封印を破って
頭を取り戻す
だから龍の末裔を
探しているのね
龍を殺せるのは
龍だけだ
六目蝶がくれた燐虫(りんちゅう)を
星石に取り込めば
中から食い荒らされ
制御を失い
爆発を起こす
星石はどこだ
これからどうする
こいつをどこへ
もう遅い
六目蝶は…
二人なのか
その通り
お前らと違い
我らは一心同体の兄弟
危ない！
違う 私達は仲間ではない
人質にしても無駄だ
勝手に殺せ
本当に？
後ろの奴の表情が
殺すなと言っている
生かしたければ一緒に来い
お前を何年も閉じ込めた奴だ
君達の言う通り
密かに助けて
逃がしてくれた
長い間
あの場所で
たった１人の友だった
星石が不要なら
なぜ婚礼で私を襲った
- 口づけを
出ておいで 九ちゃん
殺したかっただけ
天地(ティエンディー)！
無支祁を放せ！　やめろ！
すでに満身創痍なのに
彼女は傷付けないのか
大した愛情だ
どこまで耐えられるか
見てやろう
落ち着け
まずい 制御を失ってる
天地…だめだ！
源息災(ユエン・シーザイ)！
これが白沢(バイ・ゾー)の言う
星石の出口か？
この石碑は？
武拾光(ウー・シーグアン)の師匠の墓だ
話はいいから 早く血を
はいはい
武拾光も驚くぞ
友情の記念に
救われる日が来るとは
何も起きない
白沢の嘘つきめ
あいつら天災で
死んだりしないよな
師匠…これは一体
父さん！
母さん！
拾光(シーグアン)！
早く その子を連れて行け
嫌だ！　両親を助けなきゃ
父さ…
何してる 早く追え！
露蕪衣(ルー・ウーイー)！
露蕪衣！
- まずい
- 無支祁に何が
第三の頭 狂暴の頭
人を狂わせ
妖力を暴走させる
無支祁が制御を失えば
嵐が起きる
九嬰の出自は分かった
星石を使ってここを出る
- うん
- 行こう
星石はどこ
先に行って
風砂(ふうしゃ)に化ければ脱出できる
一緒に行こう
星石さえ手に入れば
法力を発動し
ここを出られる
お前…
あれは…
源無獲(ユエン・ウーフオ)
蝶の妖だ
奴も中へ？
さっき星石の引力で
私も引き込まれそうに
なった時
あの蝶妖が私を突き飛ばし
自分が中に入った
じゃあ 彼らの入った幻境は
一体誰の過去なんだ
あの兄弟の共通の過去だ
共に時の主であり
相手を傍観している
お前は源無禍(ユエン・ウーフオ)ではない
蝶の妖 源無獲だな
その通り
芝居だったのか
そうだ
お前の警戒を解き
星石を奪って
ここを出る為だ
全てお前の仕業か
そうだ
天地を殺し
星石に戻すつもりだった
だが上手く行かず
無駄に終わった
まさか本当に
兄だと思ったか
違うのか？
違う
なぜ俺と同じ顔なんだ
それは違う
立場をわきまえろ
お前が俺に似ているんだ
俺は…
俺は一体何者だ
永遠に分かるまい
ずっとここに残れ
源息災！
なぜ法力がない
早く 治療を
急げ！
息災(シーザイ)！　息災！
助けろ 助けてくれ！
もうあまり持たない
壊さないでくれ
仲間を救うのに必要だ
何か方法はないのか
ある
何だ
何なんだ?
龍神の力なら
万物を修復し
死者をも蘇らせる
龍心合一
万物は一つ
百害を取り除け
龍心合一
万物は一つ
百害を取り除け
九嬰様は何でもお見通しだ
星石の砕片に
私の妖力を吹き込んだ
無支祁の持つ砕片と
合わせれば
星石は完全に砕け散る
無支祁は必ず自身を犠牲にし
龍神の力を解放して
星石を修復するだろう
その時 奴の龍神の力を奪え
諦めろ
小唯(シャオウェイ)の二の舞
同じ末路を辿るのみ
白沢 お前はすでに
妖力の七割を
あの偽りの龍神に
そして二割を
星石の修復に使った
残った妖力で
私の結界を破れるか？
笑わせるな
それとも
龍神の力を動かすか？
閉じ込められちゃうの
私のせいだ
私のせいだ すまない
でも九嬰の出自が
分かったじゃない
分かったことは他にもある
重要なことが
何なの？
九嬰の弱点だ
弱点？
私と同じだ
危ない！
寄霊(ジーリン)！　寄霊！
つかまって 放さないで
露蕪衣！
何をしてる
楔を打ったの
夫婦は連れ添い
災いの時こそ共にあるもの
生死を共になんて
おとぎ話だけ
そこまで好きな訳じゃない
星石は？
手を放せ
嫌よ！
反対の手だ
楔をどかせ！　私を信じて！
賭けないか
負けたら ここに残り
君と結婚する
来たか
日本語字幕　野末 美樹